---
title: "DocSaveOptions.RelativeHorizontalProximity"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "Свойство DocSaveOptions. В PDF слова могут быть внутренне представлены операторами, которые печатают слова, выводя их буквы или слоги независимо. Поэтому для обнаружения слов иногда необходимо определять группы независимых символов, которые на самом деле являются словами. Эта настройка определяет ширину пробела между элементами текста (буквами, слогами), который должен рассматриваться как расстояние между словами при распознавании слов в исходном PDF. Наличие пустого пространства как минимум этой ширины между буквами означает, что текстовые элементы относятся к разным словам. Нормировано к размеру шрифта: 1,0 означает 100 % предполагаемого размера шрифта слова. ВНИМАНИЕ: используется только в случаях, когда исходный PDF содержит специфические редко используемые шрифты, для которых оптимальное значение нельзя вычислить из шрифта. Поэтому в подавляющем большинстве случаев этот параметр не меняет результат документа."
type: docs
weight: 120
url: /ru/net/aspose.pdf/docsaveoptions/relativehorizontalproximity/
---
## DocSaveOptions.RelativeHorizontalProximity property

В Pdf слова могут быть внутренне представлены операторами, которые печатают слова, независимо выводя их буквы или слоги. Поэтому для обнаружения слов иногда необходимо определять группы независимых символов, которые на самом деле являются словами. Эта настройка определяет ширину пробела между текстовыми элементами (буквами, слогами), который следует рассматривать как расстояние между словами при распознавании слов в исходном PDF. (Наличие пустого пространства как минимум этой ширины между буквами означает, что текстовые элементы относятся к разным словам). Значение нормировано к размеру шрифта — 1.0 означает 100 % предполагаемого размера шрифта слова. ВНИМАНИЕ! Используется только в случаях, когда исходный PDF содержит специфические редкoиспользуемые шрифты, для которых оптимальное значение нельзя вычислить из шрифта. Таким образом, в подавляющем большинстве случаев этот параметр не меняет результат в документе.

```csharp
public float RelativeHorizontalProximity { get; set; }
```

### См. также

* class [DocSaveOptions](../)
* namespace [Aspose.Pdf](../../../aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](../../../)


